Simple Recorder, kaydetmeyi her zamankinden daha basit hale getiren bir uygulamadır. Tek bir dokunuşla, hatta arka planda bile, kaydınıza başlayabilir ve kolayca diğer uygulamalarla paylaşabilirsiniz.

Özellikleri:

Minimalist tasarımı sayesinde kaydınızı tek bir düğmeyle başlatıp durdurabilirsiniz.
Kayıt dosyalarınıza istediğiniz zaman, istediğiniz yerden kolayca erişin ve paylaşın.
İş toplantıları, notlar, fikir alışverişi oturumları veya unutulmaz anlar için uygun yüksek kaliteli ses dosyaları sağlar.
Başlangıç seviyesindeki kullanıcılar için bile kolayca gezinebilecekleri kullanıcı dostu arayüz.
Simple Recorder ile önemli anları kaçırmayacaksınız. Sizlere önemli anları değerlendirmenizde yardımcı olmaya buradayız. Şimdi indirin ve kaydetmenin basitliğini deneyimleyin.
