Simple Voice Recorder, tek dokunuşla başlayan kullanımı kolay bir ses kayıt uygulamasıdır. Yüksek kaliteli ses, arka plan kaydı ve çeşitli oynatma özellikleri sunar.

Formatlar: Kayıpsız PCM (WAV) ve sıkıştırılmış AAC (M4A).
Örnekleme hızı: 8kHz–192kHz. Bit derinliği: 8/16/24/32-bit.

[Kayıt]
・Yüksek kaliteli WAV / AAC(M4A) kaydı
・Arka planda kayıt
・Tek dokunuşla kayda başla

[Oynatma]
・Arka planda oynatma
・A-B döngüsü (istediğiniz bölümü tekrarlayın)
・Oynatma hızı kontrolü (0,5x–2,0x)
・10s / 60s ileri/geri sarma
・Tekrar (tek parça / tümü)
・Çalma listesi oluşturma ve yönetme
・Dosyaları yeniden adlandırma ve sıralama

[Diğer]
・iCloud senkronizasyonu
・Kolay dosya paylaşımı
・Sade ve temiz tasarım

İş toplantılarından dil öğrenimine ve günlük sesli notlara kadar — hemen indirin ve sorunsuz kayıt deneyimini yaşayın.
