Simple Voice Recorder là ứng dụng ghi âm dễ sử dụng, khởi động chỉ với một lần chạm. Hỗ trợ âm thanh chất lượng cao, ghi âm nền và nhiều tính năng phát lại.

Định dạng: PCM không nén (WAV) và AAC nén (M4A).
Tần số lấy mẫu: 8kHz–192kHz. Độ sâu bit: 8/16/24/32-bit.

[Ghi âm]
・Ghi âm WAV / AAC(M4A) chất lượng cao
・Ghi âm nền
・Bắt đầu ghi âm chỉ với một lần chạm

[Phát lại]
・Phát lại nền
・Lặp A-B (lặp lại bất kỳ đoạn nào)
・Điều chỉnh tốc độ phát (0,5x–2,0x)
・Tua nhanh/lùi 10s / 60s
・Lặp lại (một bài / tất cả)
・Tạo và quản lý danh sách phát
・Đổi tên và sắp xếp lại tệp

[Khác]
・Đồng bộ iCloud
・Chia sẻ tệp dễ dàng
・Thiết kế đơn giản, gọn gàng

Từ cuộc họp công việc đến học ngoại ngữ và ghi chú hàng ngày — tải xuống ngay và trải nghiệm việc ghi âm không rắc rối.
