Simple Voice Recorder es una app de grabación de voz fácil de usar que se inicia con un solo toque. Compatible con audio de alta calidad, grabación en segundo plano y una variedad de funciones de reproducción.

Formatos: PCM sin pérdidas (WAV) y AAC comprimido (M4A).
Frecuencia de muestreo: 8kHz–192kHz. Profundidad de bits: 8/16/24/32-bit.

[Grabación]
・Grabación en WAV / AAC(M4A) de alta calidad
・Grabación en segundo plano
・Iniciar grabación con un solo toque

[Reproducción]
・Reproducción en segundo plano
・Bucle A-B (repetir cualquier sección)
・Control de velocidad de reproducción (0,5x–2,0x)
・Avance/retroceso de 10s / 60s
・Repetición (una pista / todas)
・Creación y gestión de listas de reproducción
・Renombrar y reordenar archivos

[Otros]
・Sincronización con iCloud
・Compartir archivos fácilmente
・Diseño simple y limpio

Desde reuniones de trabajo hasta el aprendizaje de idiomas y notas de voz diarias — descárgalo ahora y disfruta de una grabación sin complicaciones.
