Simple Voice Recorder ist eine einfach zu bedienende Sprachaufnahme-App, die mit nur einem Tippen startet. Unterstützt hochwertige Audioaufnahmen, Hintergrundaufnahmen und eine Vielzahl von Wiedergabefunktionen.

Aufnahmeformate: Verlustfreies PCM (WAV) und komprimiertes AAC (M4A).
Abtastrate: 8kHz–192kHz. Bittiefe: 8/16/24/32-Bit.

[Aufnahme]
・Hochwertige WAV / AAC(M4A)-Aufnahme
・Hintergrundaufnahme
・Aufnahme mit einem Tippen starten

[Wiedergabe]
・Hintergrundwiedergabe
・A-B-Loop (beliebigen Abschnitt wiederholen)
・Wiedergabegeschwindigkeit (0,5x–2,0x)
・10s / 60s Vor- und Zurückspulen
・Wiederholen (ein Titel / alle)
・Playlist erstellen und verwalten
・Dateien umbenennen und sortieren

[Sonstiges]
・iCloud-Synchronisierung
・Einfaches Teilen von Aufnahmen
・Schlichtes und übersichtliches Design

Von Geschäftsmeetings bis zum Sprachlernen und täglichen Sprachnotizen — jetzt herunterladen und müheloses Aufnehmen erleben.
